Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Забун
Я-Ха-!
Ойынның аяқталуына 7 минут қалды
Кім жеңеді: Ібіліс жарғанақтары немесе Посейдон?
Егер бұлай болса, оны шығарудан басқа амалым жоқ.
Иә?
Посейдонның Ұлы шыңырауының шынайы түрін көрейін.
Бұл... (Охира)...
Дәл сол кезде мен көш бастап келемін.
Бұл әрлеу формациясы.
Бұл уақытты ысырап ету стратегиясы.
Тіпті қазір жеңіліп жатқанда жасасаңыз да, кері әсер береді.
Менің ойымша, біз бәріміз Рождестволық ыдысқа барамыз.
Мен мұндай жерде жеңіліске шыдай алмаймын.
Мен көремін.
Мүмкін біз Деймонның әлсіздігін пайдалана аламыз.
Мизумачи Яроу
Иә (Охира) Иә.
Эй, мен сонда баруым керек.
♪~
~♪
Иә?
Мені тыңда!
Не... не? бұл формация
Иә? Мизумачи-кун жоқ
Фуго
Осы уақытқа дейін⸺
Сіз алдыңғы қатарда болуыңыз керек емес пе еді?
А, менің артымда Мизумачи болды.
Кәкей-күннің қасында...
...дәлірек айтсақ, төрт ұзын мүше тізіліп тұрады.
This... this is
Ал, қазір оны қалай манипуляциялауға тырыссаңыз да, маңызды емес.
Балшықтан өту және жүгіру
Екеуі де Егер сіз оны тоқтата алсаңыз, оны тоқтатуға тырысыңыз.
Әй, айтпасаң да, тоқтатамын.
Бұл матчтан жеңілсек, бәрі бітті.
Охира-кун
Әзірге кімнің ең шәкірт екеніне қатысты уақытша бітім бар.
Топ болып ойнайық.
О, Ониши
Бұл арманның Төрт Аспан Патшасының қалыптасуынан құтыла алатын адам жоқ.
Шляпаны орнату
Hat Hat Hat!
Жоқ!
Негізінде, мен оны мұнда жарияламауым керек еді.
Кеттік
«Жоғары толқын» өзінің соңғы формасына айналды
«Посейдон»
Уф (Монта) Не!
Әй, төрт адам қатарласа кірді!
Керемет! Бұл қорғаныстың үлкен толқыны.
Уау!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Осы орасан зор заттардың көп мөлшері құйылып жатыр.
Блоктау мүмкін емес
Тіпті «Жоғары толқынның» үш мүшесі ғана керемет болар еді.
Кук
Одан әрі...
Тағы бір адам
О, Мизумачи-кун, ұзын денеңді пайдаланып, кедергі жаса.
Маған қалдырыңыз~
Таки-кун допты сақтап қалды
Өте жаман
О
Керемет Мизумачи
Биік толқындардың арасынан теңіздің алып құдайы Посейдон шығады.
«Посейдон» түзілуі?
Артқы жағындағы төрт эйсті қатарға қою арқылы біз шабуылдардың кең ауқымын бөгейміз.
Такиге де ұзақ пас
Көз қалқаны мен Каминаримон да сыртқа қарай жүгіреді
Сіз өтуді де, сырттағы жүгіруді де болдырмай аласыз.
Кемелдік деген бар ма?
Мінсіз формация болмайды.
Мистер Хилл Демон
Әрине тесік бар.
Иә, бәрі.
Мизумачи-кун артқа шегінді, жол бос болды.
Бұл орталықты бұзудың тамаша мүмкіндігі.
Мен бұрын таң қалдым, бірақ жеңілдім.
Келесі жолы мен мұны істей алмаймын.
Әй, мен үлкен тесік жасаймын.
Ендеше алға қарай жүгіріңіз Айсшилд 21
Фуго!
Иә
Қазіргі күйінде биіктік сызығы артқа жылжыды.
Орталықтан өту – табиғи мақсат
Бірақ мәселе Кәкейде
Қалпақ киіңіз!
Оны ашыңыз! (Куроки) Нуо!
Уау! (Комусуби) Фуго!
Ашылды... Егер бұл
Бұған жол берме! Уау
Тайтер айтты
Жоқ, мен көз қалқанынан өте алмаймын!
Керемет
Ух... Куу...
Түсіндің бе? Жалған көз қалқаны
Сіздің аяқтарыңыз жылдам.
Бірақ сызықтың ортасынан күштеп өту
Белгілі бір дене бітімін талап етеді
Бұл сіздің шынайы Айсшилд 21 арасындағы айырмашылық
Сізде тек жалған дене бітімі бар, бұл сіздің шегіңіз.
Тыңда, тек оны ұрмасаңшы.
Рождестволық тостағандар - бұл арман.
Түсіндім бе, ақымақ?
Иә
Мүмкін бұл бұрынғыдай стратегия шығар?
Неліктен көзді қайтадан жабу керек?
Бұл... Иә?
Өйткені ол эйс
Шляпаны орнатыңыз!
Уау!
Ах...
Уф...
Қалпақ киіңіз!
Хмм.
Фугофуго (Тоноха) Уау!
Жоқ! (Джумонджи) Бар, Көз қалқаны!
Уау, мен мұны істей алатын шығармын!
Бұл жолы Ібіліс Бат елесі
Жарайды (Сүзүнэ) Кеттік!
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Моби Дик Анкор
Уау
Уау... (ысқырық дыбысы)
Бұл әлі де жақсы емес пе?
Біз балшық қақпасы туралы ештеңе істей алмаймыз.
Қанша талпынсам да, бәрібір. Мен сенен қашып құтыла алмаймын.
Өйткені мен бір күні қайтып келемін
Мен нағыз Айсшилд 21-мен күресуге келдім.
Мен сенен ұтыла алмаймын, жалған.
Өкініштісі, Деймон бірінші орынға ие бола алмады.
Шабуыл жасау құқығы Киошинге берілді.
Посейдон! Посейдон! Посейдон!
Шляпаны орнатыңыз!
Ой!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сәлем~ Қорқынышты қорқынышты
Тез қаш!
Допты лақтыру және лақтыру да жылдам.
Бұл Қобансамэ - қоректенуші.
Менің қасымнан ешқашан жау өткен емес, өйткені мен бірден қашамын.
Хмм.
Бұл ең қиын нәрсе.
Иә, бірақ...
Сәлем~
Тек тұрақты түрде жүретін курстарды жіберіп алмаңыз.
Бұл қорқынышты
Жарайды
Тасу
Сен қатты мазалап жатырсың.
Алып терең Посейдонның кері айналуы
23 18-ге қарсы
Сенпай Ғойсу Ғойсу
Ауырады, ауырады
Хмм... тағы 5 ұпай айырмашылық
Не... не істеуім керек?
2 минут қалды
Артық уақыт жоқ
Біз не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек?
Төрт ұпайға қол жеткізуге тырысайық.
Екі ұпай алсақ, тепкілей алмайтын балшық қақпада боламыз.
Бұл тию болса да, ол кері қайтарылмайды.
Иә (Ониши) Бұл екі теріс нүкте.
Әй... Мен де дәл қазір айтайын деп жүргенмін.
Жарайды, кеттік. Тағы екі ұпай.
Әй, олар соққыны лақтырды ма?
Қарғыс жолдар (Курита) Не?
Сіз өлсеңіз де олардың тиюіне жол бермеңіз
Ух... иә
Оу (кіші түйін) Фуго
Кусозару Кусохиге (Монта) Иә
Балалар, рұқсат қағазын сақтаңдар.
I... Кесу ме?
Ахаха
...Бір минут күте тұрыңыз.
Қобансаме, сен бұрын ешқашан рұқсат алған емессің...
Shitty little guy
Иә
Сіз бірінші секірдіңіз⸺
Ресиверге кіріңіз
Ал, онда орта ше?
Мен ішке кірдім.
Маймылдар мен боқ сақалдар, мына жігіттің қарсы жағына жүгіріңдер.
Доп әрқашан Темераға барады.
Неліктен міндетті түрде?
Қарсыластың қорғаушысы
Сіз оны Eyeshield орналасқан бағытқа лақтыра алмайсыз.
Балалар, жүгіретін бағыт қана қалады.
Нару Ходо
Толық түсіндім 150%
Сізге айтайын, бұл құмар ойын.
Егер пас өтсе, ойын сол жерде шешіледі.
Өлсем де сені өткізбеймін. Түсінді ме?
Иә!
Ары қарай жіберсеңіз, енді бұрыла алмайсыз.
Қалпақ киіңіз!
Міне, мұнда Eyeshield бар.
Оны жойыңыз!
Сәлем~ Қорқынышты
Жарайды
Не?
Ахаха, кел балам
（）
Ұстау шебері пайда болады
(ысқырық дыбысы)
Ой
Доймон үлкен терең допты ұстап алды
Үлкен тереңдік, өкінішке орай, тию жоқ
Төрт ұпайды қолданып көрмеңіз
Машина! Мен жасаймын~
А, менің рұқсатым...
Қобансаме-сенпай, жақсы пас.
Немесе… Кәкей…
Тек оны қорғау керек, Сенпай.
Дұрыс...
Жарайды, мен сұрадым.
Кімнің жеңетіні маңызды емес.
Бірақ бұл балшық қақпа ма, әлде алып терең қақпа ма?
Олардың біреуі міндетті түрде турнирден кетеді.
(ысқырық дыбысы)
Уф... Менің уақытым жоқ. Мен басқасын алуым керек.
Даундар саны бірдей болса да
Кук
Жоғалған бес ұпайдың барлығы соққылар.
Ку Мусаши...
18 секунд қалды, мен шабуыл жасай алмаймын...
Ей, боқта, мұқият тыңда.
А... иә
Сіз мүмкін болмаса да бірдеңе білдіңіз бе?
Енді кәкейді жұлып алудан басқа амал жоқ.
Тыңдашы, бөтен.
Теме доппен жүгірсе, Кәкей міндетті түрде сашимимен оны тоқтатуға келеді.
Кәкейден өтсе, тиіп кетер ме?
Я, біз 5 ұпайға ұтылып жатырмыз, ал бар болғаны 18 секунд қалды.
Егер біз допты алсақ, біз 6 ұпай жинап, артта қалудан ұтамыз.
Бұл өте ыңғайлы есептеу.
Эй
Өйткені... уақытым жоқ, бар болғаны...
Фуго
Бірақ...
Ібілістің аруағы болса да қашып құтыла алмайтын Кәкей-күнмен қалай күресемін?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Кәкеймен жарыса алмаймын деп ойласаң.
Бәсекелесудің қажеті жоқ.
Хилл Ібілістен стратегиясын өзгертуін сұрайық.
Иә?
Эйстің рөлі қандай екенін білесің бе?
Менің білетінім қарапайым жауап.
Эйстің рөлі?
Жеңіс
Команданың эйсi ғана өлсе де ұтылмауы керек.
Сондықтан жеңе алмаймын десең.
Мен Деймонның Эйс кім болатынын шешемін.
Ахаха! Жоқ, менмін
Бұл өзіңе байланысты, кішкентай ақымақ.
Мен Америкада ұстаған эйстен құтыла аламын ба? Мен қашып құтыла алмаймын ба?
Мен ұмытпаймын
Иә?
Ұмытпа
Сол күні біз алғаш кездескен кезде қалай жүгірдіңіз
Осыншама жылдам жүгірген адамның жеңіліп қалуы мүмкін емес!
Джу… Джумонджи-кун
Бучикамасе (Тоно) Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Иә (кішкентай түйін) Фуго
Хэхе (Таки) Ахаха
Жою
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жүр, жыласаң да, күлсең де соңғы 18 секунд.
Егер бұл шабуыл тиюге әкелмесе
Деймонның жеңісі жоқ.
Шешіңіз! Барлығыңызды өтінемін
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Посейдон! Посейдон!
Ібіліс жарғанақтар! Ібіліс жарғанақтар!
Соңғы секундта да сақтықты төмендетпеңіз
Біз! Кәкей мырза
Біз жеңіске жетеміз.
Машина! күйдіру
Орнату!
(Сенаның тыныс алу дыбысы)
Шляпа!
Жүр!
Осы қанды шайқаста жеңіске жетіп, жартылай финалға шыққаны үшін
Соңында мен өз тағдырымды Ace Айсшилд 21-ге сеніп тапсырдым.
Қат! Сіз осындай жерде жеңіле аласыз ба?
Америка бойынша тозақ оқу-жаттығу лагері
Оны атамаңыз
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сіз ешқашан жоғалта алмайсыз
Қанша талпынсаң да, баяғы жалған.
Сіз жақсы білетін жүгіру мен үшін жұмыс істемейді.
Қарғыс атсын, жоқ.
Ерте... ұсталды.
Мен жеңілмеймін
Ha
Эйс міндетті түрде жеңеді
Сұраныс (шағын қорытынды) Фуго
Мен оны жұлып алғым келеді... Жоқ, мен оны жұлып алғым келеді!
Мен сені жібермеймін!
Түсірілді. Бұл аяқталды!
Оны тартып алыңыз!
Нуа~!
Ах... бұл...
Айналдыру!
Қабылдау салтанаты күні
Сіз бізге көрсеткен айналым
Жоқ, бұл оңай емес.
Ібіліс жарғанат елесі қадамдарына⸺
Сіз айналдыруларды біріктірдіңіз.
Ол көзден ғайып болып қана қоймайды, оны басып ұстасаңыз, ол жолдан шығып кетеді.
Дауылдың елесі, егер қаласаңыз.
Мен бұл бейбаққа сене алар емеспін.
Мен өзім елес жасадым.
Ешкім қалмады, бұл тию.
Кері айналдыру! (Комусуби) Фуго!
Олардың барлығын түгел қырып тастаймыз.
Ахаха Яй!
Кекеке
Ия, бұл жанасу. Жартылай финалға шығуымыз мүмкін...
♬~
Мені жіберме!
Ах...
Ах... (Джумонджи) Ах!
Не? (Тоноха) Ах.
Ах...
Не? Уф... өтірік
Та... Тату туралы не айтасыз?
(ысқырық дыбысы)
Уақыт!
Ал... Сағатты тоқтатыңыз!
Уақыт бітті!
♪~
~♪
Бұл өтірік. Бар болғаны 2 секунд қалды.
Тоқтауға аз ғана уақыт қалды
Бірақ мен сәтсіздікке ұшырасам, Деймон жеңіледі. Не істеуім керек?
30 сантиметр қалды
Өлім ниетімен асығыс.
Келесі жолы «Айсшилд 21» «30см шабуыл және қорғаныс!!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory